# Мхеста (Асинхронное сетевое взаимодействие)
Используя методы асинхронного программирования (например, CompletableFuture для Java) или библиотеки реактивного
программирования (RxJava, например) провзаимодействовать с несколькими публично доступными API и сделать приложение с
любым интерфейсом, основанное на этих API. При этом API должны использоваться так:

Все вызовы должны делаться с помощью HTTP-библиотеки с асинхронных интерфейсом; \
Все независимые друг от друга вызовы API должны работать одновременно; \
Вызовы API, которые зависят от данных, полученных из предыдущих API, должны оформляться в виде асинхронной цепочки
вызовов; \
Все результаты работы должны собираться в общий объект, поэтапный вывод результатов в процессе работы недопустим;
Не допускаются блокировки на ожидании промежуточных результатов в цепочке вызовов, допустима только блокировка на
ожидании конечного результата (в случае консольного приложения). \ 
Другими словами, логика программы должна быть оформлена как две функции, каждая из которых возвращает
CompletableFuture (или аналог в вашем ЯП) без блокировок. Первая функция выполняет п.2, а вторая — п.п. 4 и 5 из списка
ниже. \

Логика работы:
1) В поле ввода пользователь вводит название чего-то (например "Цветной проезд") и нажимает кнопку поиска;
2) Ищутся варианты локаций с помощью метода [1] и показываются пользователю в виде списка;
Пользователь выбирает одну локацию;
3) С помощью метода [2] ищется погода в локации;
4) С помощью метода [3] ищутся интересные места в локации, далее для каждого найденного места с помощью метода [4] ищутся
описания;
5) Всё найденное показывается пользователю.
Методы API:

[1] получение локаций с координатами и названиями: https://docs.graphhopper.com/#operation/getGeocode  
[2] получение погоды по координатам https://openweathermap.org/current  
[3] получение списка интересных мест по координатам: https://opentripmap.io/docs#/Objects%20list/getListOfPlacesByRadius  
[4] получение описания места по его id: https://opentripmap.io/docs#/Object%20properties/getPlaceByXid